---
title: 天际线mod记录
description: Cities:Skyline
published: true
date: 2024-12-26T10:43:50.789Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2024-11-25T11:38:03.593Z
---

mod 集合：

**Harmony 2.2-1 (Mod Dependency) \[1.15.1-f4 compatible\]**

这是所有模组的基石，使用前需前置下载。

**Loading Screen Mod Revisited**

优化模组载入速度，避免长时间等待。  
 

**Clounds&amp;Fog Toggler：**

让模糊的游戏画面焕然一新，重拾游戏乐趣。  
 

**Move It**

随心所欲移动道路、树木和建筑物，打造你的理想城市！  
 

**TM:PE**

成为游戏里的交警头子，轻松管理交通规则。  
 

**81 tiles 2 1.0.1**  
主要功能：（1）解锁全部地块，可在区域外进行建设。（2）水电无需拉网，可像二代一样通过道路供水供电，或者干脆不需要水管电网。  
语言：支持中文  
更新及兼容：最近更新四个月前，兼容最新版本harmony及游戏。  
注意事项：该模组开启后将禁用资源编辑器和退回至主菜单两个功能，即无法在游戏中切换地图，必须退回桌面重新进入，不是很方便  
定位：经营流和造景流必备模组

**ACME 0.6**  
主要功能：相机模组，运行拖拽地图，切换更大的视角等功能，兼有无碰撞、自动定位灾害等辅助功能  
语言：支持中文  
更新及兼容：最近更新一年前，兼容最新版本harmony及游戏。  
注意事项：无；  
定位：必备模组，原版对于相机的视角卡的太死了。

**advanced stop selection 2.1.0.2**  
主要功能：优化火车的上车逻辑。在原版的火车站台，乘客上车的逻辑是，所有人一起前往第一节车厢，上满以后再前往第二节车厢，依次类推，上客效率很慢，这会导致火车空载率很高而站台又有很多人。开启这个模组后乘客将选取最近的车门上车。  
语言：支持中文  
使用及开启方式：，点击开启后不需要有任何操作，默认进行。  
注意事项：无  
定位：优化类模组，非必须，如果只是想解决堵火车问题下面有平替模组。

**automatic pedestrian bridge**  
主要功能：搭建人行天桥，让行人不要横穿马路引发堵车  
语言：英语  
使用及开启方式：ctrl+B开启，若使用了unified UI会在里面有一个像天桥一样的小按钮。点击之后，在地图里任意选择一段路或者十字路口，点击后将会自动搭建起人行天桥。  
注意事项：建议搭配move it, 无碰撞两个模组搭配使用。move it 用于调整形状，无碰撞放置修建失败。同时搭配TMPE交通工具模组使用，在修建天桥的十字路口删掉斑马线，否则刁民可能会无视掉天桥  
定位：经营类必备，有效避免堵车。造景类随意，因为天桥真的很丑。

**Precision Engineering**

修路时精准掌握长度和角度，让城市更加整洁。  
 

**Extra Landscaping Tools**

画资源点、放置水源，调整海平面，打造独特城市景观。  
 

**Network Multitool**

道路平滑功能

**CSL map view**  
功能：生成你的城市缩略图（如图所示），有点像那种旅游地图吧。  
语言：繁体中文  
使用及开启方式：在选项里，点击输出或者输出后开启，会打开一个软件，在软件里可以设定画图选项或者保存图片  
注意事项：无  
定位：必备辅助软件，规划利器。